# Job Hunting
Приложение, позволяющее осуществлять поиск требуемых вакансий с учетом настроек фильтрации по месторасположению, уровню зарплаты и т.д.
Для запросов по вакансиям программа использует HeadHunter API.
# Руководство по эксплуатации
### Главный экран
На главном экране приложения пользователь имеет возможность ввести в строку поиска требуемый запрос, после чего на экране будет отображен список
всех подходящих вакансий. При нажатии на элемент списка пользователь попадает на экран с подробным описанием вакансии.
Пользователь также может подельться вакансией. Для этого на экране предусмотрена специальная клавиша.
### Экран фильтрации
Из главного экрана пользователь имеет возможность попасть на экран фильтрации, где по желанию можно выбрать страну, регион поиска, отрасль,
а также уровень зарплаты. После чего пользователь может вернуться на главный экран, и настройки применятся автоматически. В случае закрытия приложения настройки сохраняются.
### Экран с подробным описанием вакансии
На этом экране пользователь может ознакомиться с полным описанием вакансии. Он также может добавить вакансию в избранное и посмотреть похожие
вакансии.
### Экран с избранными вакансиями
Экран с избранными вакансиями доступен даже в том случае, если на устройстве отсутствует интернет. Выбрав в списке нужную вакансию, пользователь также может посмотреть ее
подробное описиние
# Стек применяемых технологий
- Kotlin
- MVVM
- Android SDK
- GitFlow
- LiveData
- Jetpack Navigation Component
- Koin
- Coroutines
- Flow
- Room
- Retrofit2
- Glide
# Системные требования
Минимальная версия SDK для Андроид - 26









